## 📖 Содержание 
1. [📥 Установка Boostify](#-установка-boostify)  
   - [1️⃣ Клонирование репозитория](#1️⃣-клонирование-репозитория)  
   - [2️⃣ Установка зависимостей](#2️⃣-установка-зависимостей)  
   - [3️⃣ Запуск приложения](#3️⃣-запуск-приложения) 
2. [🚀 Что такое Boostify?](#-что-такое-boostify)  
3. [🎯 Как это работает?](#-как-это-работает)  
4. [🔥 Что вы получите?](#-что-вы-получите)  
5. [🎮 Boostify — играй, работай, достигай!](#-boostify--играй-работай-достигай)  

---


## 📥 Установка Boostify  

Чтобы установить Boostify, выполните следующие шаги:  

### 1️⃣ Клонирование репозитория  
Скачайте проект с GitHub:  

```bash
git clone https://github.com/createandchoose/Boostify.git
```
```bash
cd Boostify
```

### 2️⃣ Установка зависимостей
выполните:

```bash
npm i
```

установите зависимости:

```
pip install -r requirements.txt
```
их пока нет(напишите их пж)
### 3️⃣ Запуск приложения
Для запуска сервера выполните:
```bash
npm run dev
```
Теперь Boostify готов к работе! 🚀


# Boostify — геймификация для вашего бизнеса  

Устали от низкой мотивации в вашей компании?  

Сотрудники теряют интерес, а продуктивность падает? Пора это изменить!  

## 🚀 Что такое Boostify?  
Boostify — это инновационная платформа геймификации, которая помогает компаниям повысить вовлеченность сотрудников, улучшить рабочие процессы и создать сильную командную культуру.  

С помощью игровых механик мы превращаем работу в увлекательный процесс, мотивируя сотрудников и усиливая их продуктивность.  

## 🎯 Как это работает?  
- Лидерборды — дух соревнования и стремление к лучшим результатам.  
- Мерч и награды — ценное поощрение за достижения.  
- Персонализированные челленджи — интересные задания для развития сотрудников.  
- Простая интеграция — легко подключается к рабочим инструментам.  

## 🔥 Что вы получите?  
✔ Высокую вовлеченность команды  
✔ Рост продуктивности  
✔ Крепкий командный дух  

Boostify — это не просто мотивация, это новый подход к управлению командой.  

Мы помогаем вам раскрыть потенциал каждого сотрудника и сделать ваш бизнес сильнее.  

## 🎮 Boostify — играй, работай, достигай!  

Готовы вывести свою команду на новый уровень? Свяжитесь с нами и начните внедрение Boostify уже сегодня!  
